Repository: liu-seraku/anspress-question-answer
Catalog: languages/anspress-question-answer-*.po
Languages: ja

source: There is a new version of %1$s available. <a target="_blank" class="thickbox" href="%2$s">View version %3$s details</a> or <a href="%4$s">update now</a>.
ja: 利用可能な %1$s の新しいバージョンがあります。 <a target="_blank" class="thickbox" href="%2$s">バージョン %3$s の詳細情報を表示する</a> か <a href="%4$s">今すぐ更新</a>してください

source: You do not have permission to install plugin updates
ja: プラグインアップデートをインストールする権限がありません

source: Error
ja: エラー

source: Addon options updated successfully!
ja: アドオンのオプションが正常に更新されました！

source: Disable Addon
ja: アドオンを無効にする

source: Enable Add-on
ja: アドオンを有効にする

source: Please enable addon to view options.
ja: オプションを表示するには、アドオンを有効にしてください。

source: There is no option registered by this addon.
ja: このアドオンによって登録されたオプションはありません。

source: AnsPress Feed
ja: AnsPressフィード

source: Latest Questions
ja: 最新の質問

source: Latest Answers
ja: 最新の回答

source: %d Published
ja: %d 公開済み

source: %d Private
ja: %d プライベート

source: %d Moderate
ja: %d モデレート

source: %d Flagged questions
ja: %d フラグを付けられた質問

source: %d questions awaiting moderation
ja: %d モデレート待ち投稿

source: All looks fine
ja: すべて大丈夫に見える

source: %d Flagged answers
ja: %d フラグつき回答

source: %d answers awaiting moderation
ja: %d モデレーター待ち回答

source: Apparently, there are no updates to show!
ja: どうやら、表示する更新はありません！

source: Welcome to AnsPress!
ja: ようこそAnsPressへ

source: We’ve assembled some links to get you started:
ja: 私たちはあなたのためのいくつかのリンクを組み立てました:

source: Get Started
ja: 開始する

source: Next Steps
ja: 次のステップ

source: Write your first question
ja: あなたの最初の質問を書いてください

source: Post an answer
ja: 回答を投稿する

source: View questions
ja: 質問を見る

source: More actions
ja: その他のアクション

source: Get %1$s or %2$s
ja: %s or %s を取得する

source: Themes
ja: テーマ

source: Extensions
ja: AnsPress 拡張機能

source: Help and Support!
ja: ヘルプとサポート！

source: Documents and FAQ
ja: ドキュメントとよくある質問

source: More options
ja: その他オプション

source: More email options can be found in addon options
ja: その他の電子メールオプションはアドオンオプションにあります

source: More email options
ja: その他メール設定

source: Select Template
ja: テンプレートを選択

source: New Comment
ja: 新しいコメント

source: Edit Question
ja: 質問を編集

source: Edit Answer
ja: 回答を編集

source: The template selected here will appear below.
ja: ここで選択したテンプレートが下に表示されます。

source: Edit Template
ja: フラグ編集

source: License keys for AnsPress products, i.e. extensions and themes.
ja: AnsPress製品（拡張機能やテーマ）のライセンスキー。

source: Enter license key for %s
ja: %s のライセンスキーを入力して下さい。

source: active
ja: 有効

source: Save
ja: 保存

source: No license yet.
ja: まだライセンスはありません。

source: Trying to cheat, huh!
ja: カンニングをしよう！

source: General
ja: 全般

source: Pages
ja: ページ

source: Permalinks
ja: パーマリンク

source: Layout
ja: レイアウト

source: Posts & Comments
ja: 投稿とコメント

source: User Access Control
ja: ユーザーアクセス制御

source: Reading Permissions
ja: 権限の読み取り

source: Posting Permissions
ja: 投稿権限

source: Other Permissions
ja: その他の権限

source: Role Editor
ja: 役割のエディタ

source: Tools
ja: ツール

source: Re-count
ja: 再カウント

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: AnsPress option updated successfully!
ja: AnsPressオプションが正常に更新されました！

source: Re-count votes
ja: 投票数の再計算

source: Re-counting all AnsPress post votes...
ja: すべてのAnsPressポスト投票数を再計算...

source: {0} out of {1} posts processed
ja: {1} この投票のうち {0} 件が処理されました

source: Successfully counted all votes!
ja: すべての投票に成功しました！

source: Failed to count all votes, please try again or submit a help request
ja: すべての票を数えることができませんでした。もう一度お試しください。またはヘルプリクエストを送信してください

source: Re-count all votes of question and answers.
ja: 質問と回答のすべての投票数を再計算します。

source: Re-count answers
ja: 回答を再計算する

source: Re-counting answers of every question...
ja: すべての質問の回答を再計算...

source: {0} out of {1} question processed
ja: {1} 件のうち {0} 件が処理されました

source: Successfully updated answers count!
ja: 正常に更新された回答数！

source: Failed to count answers, please try again or submit a help request
ja: 回答の数をカウントできませんでした。もう一度お試しになるか、ヘルプリクエストを送信してください

source: Re-count answers of all questions.
ja: すべての質問の回答を再計算します。

source: Flagged posts
ja: フラグが設定された投稿

source: Re-count flagged posts
ja: フラグが設定された投稿を再カウントする

source: Re-counting flagged posts...
ja: フラグ付き投稿の再カウント...

source: Successfully updated flagged posts count!
ja: 正常に更新された投稿の数を更新しました！

source: Failed to count flagged posts, please try again or submit a help request
ja: フラグが設定された投稿数をカウントできませんでした。もう一度お試しいただくか、ヘルプリクエストを送信してください

source: Re-count flagged posts.
ja: フラグが立てられた投稿を再カウントします。

source: Subscribers
ja: 購読者

source: Re-count question subscribers
ja: 質問者の再計算

source: Re-counting question subscribers...
ja: 質問者の再カウント...

source: {0} out of {1} questions processed
ja: 処理された{1} 個の質問のうちの {0} 件

source: Successfully updated subscribers count!
ja: 正常に更新された加入者数がカウントされます！

source: Failed to count question subscribers, please try again or submit a help request
ja: 質問者の数をカウントできませんでした。もう一度お試しになるか、ヘルプリクエストを送信してください

source: Re-count question subscribers.
ja: 質問者を再計算する。

source: Re-count user reputation
ja: ユーザーの評判を再評価する

source: Re-counting user reputation...
ja: ユーザーの評判を再計算...

source: {0} out of {1} user processed
ja: {1} 人のうち {1} 人が処理されました

source: Successfully updated users reputation!
ja: ユーザーの評判を更新しました！

source: Failed to count users reputation, please try again or submit a help request
ja: ユーザーの評判をカウントできませんでした。もう一度お試しいただくか、ヘルプリクエストを送信してください

source: Re-count all users reputation points.
ja: すべてのユーザーの評判ポイントを再カウントします。

source: Views
ja: 閲覧

source: Re-count question views
ja: 質問数を再計算する

source: Re-counting post views...
ja: 投稿数の再計算...

source: Successfully updated question views!
ja: 正常に更新された質問数！

source: Failed to count views, please try again or submit a help request
ja: ビュー数のカウントに失敗しました。もう一度お試しになるか、ヘルプリクエストを送信してください

source: Re-count all questions views.
ja: すべての質問ビューを再カウントします。

source: Add fake views if views table is empty
ja: ビューテーブルが空の場合、偽のビューを追加する

source: Add fake views
ja: フェイクビュー数を追加する

source: Minimum and maximum views
ja: 最小ビューと最大ビュー

source: Min. views
ja: 最小閲覧数

source: Max. views
ja: 最大閲覧数

source: Save Events Points
ja: イベントポイントを保存する

source: New role %s added successfully .
ja: 新しいロール%sが正常に追加されました。

source: Its look like %s role already exists .
ja: %s の役割のように見えます。

source: Add new role
ja: 新しい権限を追加する

source: Add a new user role.
ja: 新しいユーザー権限を追加します。

source: Role name
ja: 権限名

source: Role slug, without any space
ja: 権限スラッグ、スペースなし

source: Basic Capabilities
ja: 基本機能

source: Moderator Capabilities
ja: モデレーター機能

source: Add role
ja: 権限追加

source: AnsPress capabilities
ja: AnsPress機能

source: Add AnsPress capabilities to 3rd party roles.
ja: サードパーティの役割にAnsPress機能を追加します。

source: Select user role
ja: ユーザー権限を選択

source: Save Role
ja: 権限を保存

source: Select a question for new answer
ja: 新しく回答すつ質問を選んでください

source: Slowly type for question suggestion and then click select button right to question title.
ja: ゆっくりと質問の提案のために入力し、タイトルを疑問視する選択ボタンの右をクリックします。

source: Recently active questions
ja: 最近活発な質問

source: Select
ja: 選択

source: Support Q&A
ja: サポート Q&A

source: If you are unsure about this section please do not use any of these options below.
ja: このセクションについて不確かな場合は、以下のオプションを使用しないでください。

source: Permanently delete all questions and answers?
ja: すべての質問と回答を永久に削除しますか？

source: Delete %d Q&A
ja: 削除 %d Q＆A

source: Clicking this button will delete all questions and answers data from database
ja: このボタンをクリックすると、すべての質問が削除され、データベースからデータが返されます

source: Permanently delete all answers?
ja: すべての回答を永久に削除しますか？

source: Delete %d answers
ja: %d件の回答を削除

source: Clicking this button will delete all answers and its related data from database
ja: プロフィールプロフィール翻訳リアルタイム翻訳を無効にする英語日本語韓国語英語 - 自動検出日本語英語韓国語Clicking this button will delete all answers and its related data from database79/5000このボタンをクリックすると、すべてのアンサーとその関連データがデータベースから削除されます情報の修正を提案Kono botan o kurikkusuruto, subete no kait? to sono kanren d?ta ga d?tab?su kara sakujo sa remasu ビジネス向け Google 翻訳:翻訳者ツールキットウェブサイト翻訳ツールGoogle 翻訳についてコミュニティモバイルGoogleについてプライバシーと利用規約ヘルプフィードバックを送信

source: Permanently delete all AnsPress user data?
ja: すべてのAnsPressユーザーデータを完全に削除しますか？

source: Delete all user data
ja: すべてのユーザーデータを削除します

source: Clicking this button will delete all user data added by AnsPress
ja: プロフィールプロフィール翻訳リアルタイム翻訳を無効にする英語日本語韓国語英語 - 自動検出日本語英語韓国語Clicking this button will delete all user data added by AnsPress64/5000このボタンをクリックすると、AnsPressによって追加されたすべてのユーザーデータが削除されます。情報の修正を提案Kono botan o kurikkusuruto, AnsPress ni yotte tsuika sa reta subete no y?z?d?ta ga sakujo sa remasu. ビジネス向け Google 翻訳:翻訳者ツールキットウェブサイト翻訳ツールGoogle 翻訳についてコミュニティモバイルGoogleについてプライバシーと利用規約ヘルプフィードバックを送信

source: Permanently delete all AnsPress options?
ja: すべてのAnsPressオプションを完全に削除しますか？

source: Delete all options
ja: すべてのオプションを削除

source: Clicking this button will delete all AnsPress options
ja: このボタンをクリックすると、すべてのAnsPressオプションが削除されます

source: Permanently delete all AnsPress terms?
ja: すべてのAnsPressの用語を永久に削除しますか？

source: Delete all terms
ja: すべての用語を削除する

source: Clicking this button will delete all AnsPress terms data
ja: このボタンをクリックすると、すべてのAnsPress用語データが削除されます

source: Permanently delete all AnsPress tables?
ja: すべてのAnsPressテーブルを完全に削除しますか？

source: Delete all database tables
ja: すべてのデータベーステーブルを削除する

source: Clicking this button will remove all AnsPress DB tables
ja: このボタンをクリックすると、すべてのAnsPress DBテーブルが削除されます

source: Do you wish to proceed? This cannot be undone.
ja: 続行しますか？ これは、元に戻すことはできません。

source: AnsPress is not running!
ja: AnsPressは実行されていません！

source: Irks! At least PHP version 5.5 is required to run AnsPress. Current PHP version is %s. Please ask hosting provider to update your PHP version.
ja: AnsPressを実行するには少なくともPHPバージョン5.5が必要です。 現在のPHPのバージョンは%sです。 ホスティングプロバイダにPHPバージョンの更新を依頼してください。

source: Not AnsPress posts
ja: 投稿はありません

source: %d similar question found
ja: %d類似の質問が見つかりました

source: We have found some similar questions that have been asked earlier.
ja: 私たちは以前に尋ねられた同様の質問をいくつか見つけました。

source: No related questions found.
ja: 関連した質問は見つかりませんでした。

source: You do not have permission to select or unselect answer
ja: あなたは回答を選択または選択解除する権限を持っていません

source: Best answer is unselected for your question.
ja: ベスト回答からはずされました。

source: This answer cannot be selected as best, update status to select as best answer.
ja: この回答をベストとして選択することはできません。状態を更新してベストアンサーとして選択してください。

source: Best answer is selected for your question.
ja: ベスト回答へ選ばれました。

source: Unselect
ja: 解除

source: Unable to trash this post
ja: この投稿を削除できません

source: Delete
ja: 削除

source: Delete this post (can be restored again)
ja: この投稿を削除する（もう一度復元できます）

source: %s is restored
ja: %s が復元されました

source: This post was created %s, hence you cannot trash it
ja: この投稿は%sで作成されたので、それをゴミ箱に入れることはできません

source: Undelete
ja: 元に戻す

source: Restore this post
ja: この投稿を元に戻す

source: %s is trashed
ja: %s が削除されました

source: Sorry, unable to delete post
ja: 申し訳ありません、投稿を削除できません

source: Question is deleted permanently
ja: 質問は永久に削除されます

source: Answer is deleted permanently
ja: 回答は永久に削除されます

source: Sorry, you cannot toggle a featured question
ja: 申し訳ありませんが、注目の質問を切り替えることはできません

source: Only question can be set as featured
ja: 特集として設定できる質問のみ

source: Mark this question as featured
ja: この質問に特集としてマークする

source: Feature
ja: 特徴

source: Question is unmarked as featured.
ja: 特色としてマークされていない質問です。

source: Unmark this question as featured
ja: 特集としてこの質問のマークを解除する

source: Unfeature
ja: 機能不全

source: Question is marked as featured.
ja: 特色として質問がマークされています。

source: You cannot close a question
ja: あなたは質問を閉じることはできません

source: Close
ja: 閉じる

source: Open
ja: 開く

source: Close this question for new answer.
ja: 新しい質問のためにこの質問を閉じてください。

source: Open this question for new answers
ja: 新しい質問にこの質問を開く

source: Question closed
ja: 質問をクローズする

source: Question is opened
ja: 質問を開設しました

source: Sorry, you are not allowed to convert this question to post
ja: 申し訳ありませんが、あなたはこの質問を転記することはできません

source: Question "%s" is converted to post and its answers are trashed
ja: 質問 "%s" は投稿に変換されて、回答はゴミ箱に移動されます。

source: You must be logged in to subscribe to a question
ja: 質問に登録するにはログインしている必要があります

source: Sorry, unable to subscribe
ja: 申し訳ありませんが、購読できません

source: Successfully unsubscribed from question
ja: 正常に質問から退会しました

source: Subscribe
ja: 賛同

source: Successfully subscribed to question
ja: 質問に登録しました

source: Unsubscribe
ja: 退会する

source: You are viewing 1 out of %d answers, click here to view all answers.
ja: %d 件の回答のうち1件を表示しています。ここをクリックしてすべての回答を表示してください。

source: Wrong data supplied
ja: 誤ったデータが供給されました

source: Asked question
ja: 質問する

source: Edited question
ja: 質問が編集されました

source: Answered question
ja: さんが、この質問に回答した

source: Edited answer
ja: 回答が編集されました

source: Changed status to publish
ja: 公開するステータスを変更しました

source: Changed publish date to future
ja: 今後の公開日を変更

source: Changed status to moderate
ja: 状態を中位に変更しました

source: Changed visibility to private
ja: プライベートへの可視性の変更

source: Trashed
ja: ゴミ箱

source: Marked as featured question
ja: おすすめの質問としてマーク

source: Marked as closed
ja: 閉鎖としてマーク

source: Posted new comment
ja: 新しいコメントを投稿

source: Edited comment
ja: 編集されたコメント

source: Selected answer as best
ja: ベスト回答に選ばれた回答

source: Unselected an answer
ja: 選択されていない回答

source: Question id is required.
ja: 質問IDは必須です。

source: Not a valid action
ja: 有効な操作ではありません

source: Invalid date
ja: 無効な日付

source: Failed to insert activity
ja: アクティビティの挿入に失敗しました

source: No columns found in where clue
ja: コラムが見つかりません

source: Failed to delete activity rows.
ja: アクティビティー行の削除に失敗しました。

source: Just now
ja: ちょうど今

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Load More
ja: もっと読み込む

source: AnsPress Moderator
ja: AnsPress モデレータ

source: AnsPress Participants
ja: AnsPress 参加者

source: AnsPress Banned
ja: AnsPress禁止

source: Voting on own post is not allowed
ja: 自分の投稿に投票することはできません

source: Voting on restricted posts are not allowed.
ja: 制限付き投稿に投票することはできません。

source: You do not have permission to vote.
ja: あなたは投票権がありません。

source: Submit Question
ja: 質問を投稿

source: Question in one sentence
ja: 質問文を入力

source: Question title
ja: 質問のタイトル

source: Description
ja: 説明

source: Is private?
ja: プライベートですか？

source: Only visible to admin and moderator.
ja: 管理者とモデレータのみに表示されます

source: Your Name
ja: あなたの名前

source: Enter your name to display
ja: 名前を入力してください

source: Update Question
ja: 質問を更新

source: Post Answer
ja: 回答を投稿

source: Submit Comment
ja: コメントを投稿

source: Comment
ja: コメント

source: Write your comment here..
ja: ここにあなたのコメントを書く..

source: Enter your name to display.
ja: 表示するあなたの名前を入力してください。

source: Your Email
ja: あなたのメールアドレス

source: Enter your email to get follow up notifications.
ja: フォローアップ通知を受け取るためにメールを入力してください。

source: Your Website
ja: あなたのウェブサイト

source: Enter link to your website.
ja: あなたのウェブサイトへのリンクを入力してください。

source: Unable to post question.
ja: 質問を投稿できません。

source: Failed to insert question
ja: 質問の挿入に失敗しました

source: You are trying to post a duplicate question. Please search existing questions before posting a new one.
ja: 重複した質問を投稿しようとしています。 新しい質問を投稿する前に既存の質問を検索してください。

source: Unable to post question. Error: %s
ja: 質問を投稿できません。 エラー：%s

source: Question updated successfully, you'll be redirected in a moment.
ja: 質問は正常に更新されました。あなたはすぐにリダイレクトされます。

source: Your question is posted successfully, you'll be redirected in a moment.
ja: あなたの質問は首尾よく投稿されます。あなたはすぐにリダイレクトされます。

source: Please check field
ja: フィールドを確認してください

source: Unable to post answer. Error: %s
ja: 回答を投稿できません。 エラー:%s

source: Answer updated successfully. Redirecting you to question page.
ja: 回答が正常に更新されました。 質問ページにリダイレクトします。

source: Your answer is posted successfully.
ja: あなたの答えは正常に投稿されます。

source: Unable to post comment.
ja: コメントを投稿できません。

source: You cannot edit this comment.
ja: このコメントは編集できません。

source: There is no change in your comment.
ja: あなたのコメントに変更はありません。

source: %d Comment
ja: %d コメント

source: Comment updated successfully
ja: コメントは更新されました

source: Commenting is not allowed on draft, pending or deleted %s
ja: 下書き、保留中または削除された%sのコメントは許可されていません

source: Comment successfully posted
ja: コメントは正常に投稿

source: Question Feed
ja: 質問フィード

source: Answers Feed
ja: 回答フィード

source: Sorry, you do not have permission to read this post.
ja: 申し訳ありませんが、この投稿を読む権限がありません。

source: Failed to delete comment
ja: コメントを削除できませんでした

source: This comment was created %s. Its locked hence you cannot delete it.
ja: このコメントは%sで作成されました。 ロックされているため、削除することはできません。

source: Comment successfully deleted
ja: コメントは削除されました

source: Sorry, unable to approve comment
ja: 申し訳ありませんが、コメントを承認することができません

source: Comment approved successfully.
ja: コメントは正常に承認されました。

source: Add comment on post
ja: 投稿にコメントを追加

source: Comments awaiting moderation
ja: モデレーター待ちコメント

source: Add a Comment
ja: コメントを追加

source: Approve
ja: 承認する

source: Not a valid post ID.
ja: 有効な投稿IDではありません。

source: Sorry, you do not have permission to read comments.
ja: 申し訳ありませんが、コメントを読む権限がありません。

source: No comments found.
ja: コメントは見つかりませんでした。

source: Show %s more comments
ja: %s個のコメントを表示

source: Add a comment
ja: コメントを追加

source: Ask a Question
ja: 質問する

source: Search
ja: 検索

source: Activities
ja: 有効

source: This question is awaiting moderation and cannot be viewed. Please check back later.
ja: この質問はモデレーターの処理を待っており、見ることはできません。 後で確認してください。

source: Sorry! you are not allowed to read this question.
ja: ごめんなさい！ あなたはこの質問を読むことができません。

source: Question will be published in %s
ja: 質問は%sで公開されます

source: This question is not published yet and is not accessible to anyone until it get published.
ja: この質問はまだ公表されておらず、公表されるまで誰でもアクセスできません。

source: Something went wrong, please try again
ja: 何かが間違っていました。もう一度やり直してください

source: Sorry, you cannot edit this answer.
ja: 申し訳ありませんが、この回答を編集することはできません。

source: Check missing fields and then re-submit.
ja: 不足しているフィールドを確認し、再送信してください。

source: Insert images and attach media by %1$sselecting them%2$s
ja: 画像を挿入し、%1$sでメディアを添付して%2$sを選択してください

source: Uploaded
ja: アップロード済み

source: Failed
ja: 失敗

source: Insert to post
ja: 投稿への挿入

source: Question title cannot be blank
ja: 質問タイトルは空白にすることはできません

source: Your answer..
ja: あなたの回答

source: Save options
ja: オプションを保存

source: You have already reported this post.
ja: あなたは既にこの投稿を報告しています。

source: Thank you for reporting this post.
ja: 投稿の報告ありがとうございました。

source: Flag this post
ja: この投稿にフラグを立てる

source: You have flagged this post
ja: あなたはこの投稿にフラグを立てています

source: %s ago
ja: %s 前

source: Success
ja: 成功

source: Something went wrong, last action failed.
ja: エラーです。操作は失敗しました、

source: Comment updated successfully.
ja: コメントが更新されました。

source: You cannot vote on your own question or answer.
ja: 自分の質問回答には投票できません。

source: You do not have permission to view private posts.
ja: 非公開の投稿を表示する権限がありません。

source: Please check captcha field and resubmit it again.
ja: キャプチャ欄を確認して再送信してください。

source: Image uploaded successfully
ja: 画像がアップロードされました。

source: Answer has been deleted permanently
ja: 回答は完全に削除されました。

source: You have already attached maximum numbers of allowed uploads.
ja: あなたは既に許可されたアップロードの最大数を添付しています。

source: Your profile has been updated successfully.
ja: プロフィールが更新されました。

source: Voting down is disabled.
ja: 下げ投票は無効です。

source: You cannot vote on restricted posts
ja: 制限付き投稿に投票することはできません

source: [Solved]
ja: [解決済]

source: asked
ja: 質問済

source: approved
ja: 承認されました

source: answered
ja: 回答済

source: deleted answer
ja: 削除された回答

source: restored question
ja: 復元された質問

source: restored answer
ja: 修復された答え

source: commented
ja: コメント済

source: deleted comment
ja: コメントの削除

source: commented on answer
ja: 回答へコメントされました

source: edited question
ja: 質問が編集されました

source: edited answer
ja: 回答が編集されました

source: edited comment
ja: コメントが編集されました

source: edited comment on answer
ja: 回答を編集したコメント

source: selected answer
ja: 回答が選択されました

source: unselected answer
ja: 回答が解除されました

source: updated status
ja: アップデート状況

source: selected as best answer
ja: ベスト回答に選ばれました

source: unselected as best answer
ja: ベスト回答として選択されていません

source: changed status
ja: 変更されたステータス

source: Anonymous
ja: 匿名

source: (anonymous)
ja: (匿名)

source: You cannot edit this question.
ja: この質問は編集できません。

source: You do not have permission to ask a question.
ja: あなたは質問をする許可がありません。

source: Answer submitted successfully
ja: 回答が送信されました。

source: You cannot edit this answer.
ja: この回答は編集できません。

source: You do not have permission to answer this question.
ja: この質問に回答する権限がありません。

source: Update Answer
ja: 回答を更新

source: Archives page
ja: アーカイブページ

source: Page used to display question archive (list). Sometimes this page is used for displaying other subpages of AnsPress.<br/>This page is also referred as <b>Base Page</b> in AnsPress documentations and support forum.
ja: 質問アーカイブ（リスト）を表示するために使用されるページ。 このページは、AnsPressの他のサブページを表示するために使用されることがあります。<br/>このページは、AnsPressのドキュメントおよびサポートフォーラムで<b>ベースページ</ b>とも呼ばれます。

source: Ask page
ja: 質問ページ

source: Page used to display ask form.
ja: 質問フォームを表示するためのページ。

source: Ask a question
ja: 質問する

source: User page
ja: ユーザーページ

source: Page used to display user profile.
ja: ユーザープロファイルを表示するためのページ。

source: Profile
ja: プロフィール

source: Categories page
ja: カテゴリページ

source: Page used to display question categories. NOTE: Categories addon must be enabled to render this page.
ja: 質問カテゴリを表示するために使用されるページ。 注：このページを表示するには、アドオンを有効にする必要があります。

source: Tags page
ja: タグページ

source: Page used to display question tags. NOTE: Tags addon must be enabled to render this page.
ja: 質問タグの表示に使用するページ。 注：このページを表示するには、タグアドオンを有効にする必要があります。

source: Activities page
ja: 活動ページ

source: Page used to display all anspress activities.
ja: すべてのアクティビティを表示するために使用されるページ。

source: minute
ja: 分

source: minutes
ja: 分

source: hour
ja: 時間

source: hours
ja: 時間

source: day
ja: 日

source: days
ja: 日

source: week
ja: 週間

source: weeks
ja: 週間

source: year
ja: 年

source: years
ja: 年

source: Insert image
ja: 画像を挿入する

source: Insert Media (AnsPress)
ja: メディアの挿入（AnsPress）

source: Select File
ja: ファイルを選ぶ

source: Browse from computer
ja: コンピュータからブラウズ

source: Image title
ja: 画像のタイトル

source: Media preview
ja: メディアプレビュー

source: Insert code
ja: コードを挿入する

source: Insert codes (AnsPress)
ja: コードを挿入する（AnsPress）

source: Insert
ja: 挿入

source: Inline?
ja: 並べる？

source: Insert your code.
ja: コードを挿入します。

source: Search "%s"
ja: "%s" を検索する

source: Moderate <span class="count">(%s)</span>
ja: モデレート <span class="count">(%s)</span>

source: Private
ja: プライベート

source: Private Post <span class="count">(%s)</span>
ja: プライベート投稿 <span class="count">(%s)</span>

source: You are not allowed to change post status
ja: 投稿ステータスを変更することはできません

source: Post status updated successfully
ja: 投稿状況が更新されました。

source: This %s is marked as a private, only admin and post author can see.
ja: この%sは非公開としてマークされ、管理者と投稿者のみが見ることができます。

source: This %s is waiting for the approval by the moderator.
ja: この%sはモデレーターの承認を待っています。

source: Question is closed for new answers.
ja: 質問は新しい回答のために閉じられる。

source: This %s has been trashed, you can delete it permanently from wp-admin.
ja: この%sは削除されました。あなたはwp-adminから永久に削除できます。

source: This %s is not published yet and is not accessible to anyone until it get published.
ja: この%sはまだ公開されておらず、誰かが公開するまでアクセスできません。

source: Parent question:
ja: 親の質問:

source: All questions
ja: すべての質問

source: View question
ja: 質問を表示

source: Add new question
ja: 新しい質問を追加

source: Update question
ja: 質問を更新

source: Search questions
ja: 質問を検索

source: No question found
ja: 質問は見つかりませんでした

source: No questions found in trash
ja: ゴミ箱に質問はありません

source: Parent answer:
ja: 親の回答:

source: All answers
ja: すべての回答

source: View answer
ja: 回答を見る

source: Add new answer
ja: 新しい回答を追加

source: Update answer
ja: 回答を更新

source: Search answers
ja: 回答を検索

source: No answer found
ja: 回答は見つかりませんでした

source: No answer found in trash
ja: ゴミ箱に回答が見つかりません

source: No permission
ja: 権限を許可しない

source: You do not have permission to read this question.
ja: この質問を読む権限がありません。

source: Featured
ja: 注目

source: Solved
ja: 解決済

source: %d views
ja: ビュー%d件

source: AnsPress shortcode cannot be nested.
ja: AnsPressショートコードはネストできません。

source: Question and answer is powered by
ja: 質問と回答は
